Esto está bien.
Esto es fácil de recordar.
¿Hablar de trabajo es tan emocionante?
Debe serlo.
La charla sobre el trabajo fue fluida.
Hablar de trabajo.
Sin problemas.
Bien.
Es un honor conocerte.
Conocerte.
Conocer.
No puedes enrollar la lengua.
¿Verdad?
Es un honor conocerte.
Eso ya es demasiado.
Cuñado.
Controlar.
Tranquilo.
No te precipites.
Déjame pensar en una solución.
Es un honor conocerte.
Está bien.
Entiendo.
Entonces te pediré el favor.
Envíame sus itinerarios y demás.
Mándamelo todo.
Director Liang, director Liang.
Ven, ven, ven.
Déjame brindarte, ven.
Hermana.
Gracias, gracias.
Por colaborar siempre con nosotros.
Y por toda la ayuda que diste.
Gracias, gracias.
De verdad.
No hay problema.
Desde ahora también soy
parte de Yanyifang.
Si necesitas algo,
dímelo sin problema.
No hay problema.
Gracias.
¡Salud!
Director Shen, director Shen.
Brindo por ti.
Hermana Yan.
Sobre lo que dijiste la vez pasada,
de la compra gratis en el centro comercial,
¿Sigue en pie?
Sí.
Gracias, director Shen.
Entonces iremos cuando queramos.
Todo el plan
está bastante bien.
Lo de Linlin y tú
todos lo estamos esperando.
No te preocupes.
Gracias, gracias.
Jiang Liang sabe conversar.
Nuestra Qiaolin
es así de carácter.
Puede hablar con cualquiera.
Sí.
No pasa nada.
Ese Jiang Liang
realmente no vale nada.
Controla.
No puedo controlarlo.
Tengo que ir.
¿Está bien?
Está bien.
Vamos a brindar por el director Liang.
Hola, director Jiang.
Brindemos por el director Liang.
Soy su prometido.
Cuídenlo, por favor.
Hola, hola.
Gracias por apoyar su trabajo.
Brindemos juntos.
Me voy.
Gracias, director Liang.
Hermana Yan.
Gracias.
Gracias por liderarnos.
Has trabajado mucho.
Gracias por guiarnos.
Hasta llegar aquí.
Tú eres quien más se ha esforzado.
Tus obras lo demuestran todo.
Todo irá cada vez mejor.
Brindo por ti.
Hermana Yan.
Tengo mucho que decirte.
Quiero contártelo.
Desde el principio,
cuando te vi, sentí que
Juguemos un juego.
¿Han jugado a lanzar dardos?
Quien acierte al centro
le transfiero diez mil en el acto.
Te lo cuento luego.
Directora Xu.
Tú debes lanzar el primer dardo.
Hermana Yan, ven.
Ven, hermana Yan.
No hace falta, jueguen ustedes primero.
Hermana Yan, ven.
Yanyan, ven.
Rápido.
Juguemos juntos.
Jueguen ustedes.
Si el director Shen no quiere jugar,
juguemos nosotros, directora Xu.
Hermana Yan.
Ven.
Directora Xu.
Rápido.
Entonces jugaré con ellos primero.
Me voy primero.
Si tienes algo urgente,
puedes irte antes.
Solo quería decir
gracias.
Gracias por venir.
¡Salud!
Diviértanse jugando.
Soy bueno lanzando dardos.
Ya voy.
Voy a ver cómo está.
Juega con ellos.
El segundo dardo es para mí.
Rápido.
Ve tú.
Para ti.
Juega.
¡Ánimo!
Centro, centro.
¿Quién más?
Ven, ven.
Qiaolin.
Es que, es que...
Bebe menos, ¿vale?
Cuando estás de mal humor, es fácil
emborracharse.
¿Quién dice que estoy de mal humor?
Estoy de muy buen humor.
¿Por qué sigues fingiendo conmigo?
Te he estado observando todo el tiempo.
Yanyan no te dejó quedarte esta noche.
En tu cara solo hay dos palabras:
decepción.
Cuñado,
dime,
¿no he mostrado ya
suficiente sinceridad?
Sí, suficiente.
He dado todo lo que tengo,
he intentado todo lo posible
para conquistarla.
Pero ella no mira atrás.
Cuñado,
ya no le haré caso nunca más.
No, de verdad, no le hablaré.
No volveré a llamarla.
Si vuelvo a llamarla,
no me llamo Hao Ming.
Ya no bebas más.
Hermana,
Meng Zhao ya llevó
a Jiang Liang a casa sano y salvo.
Vámonos nosotros también.
Vamos, vámonos.
Espera un momento.
Me queda una última nota alta.
Cantaste muy bien, vámonos.
¿A dónde vamos?
Siéntate.
Vamos a beber tranquilos los dos.
¿Vas a seguir bebiendo? Ya estás borracho.
No estoy borracho.
Si dices eso,
me voy a molestar.
¿Sabes qué es esto?
Esto es alegría.
Estoy contento.
Siento que ahora todo
está perfecto.
Bebe conmigo un poco.
Solo estoy ahogando las penas aquí.
¿Verdad?
Vale, vale.
Dices que no estás feliz y lo dejas ir.
¿Por qué no lo detuviste entonces?
Eso habría estado bien.
Ahora que se fue, te pones triste.
No estoy triste.
Estoy muy feliz.
Me estás actuando aquí.
Como si no pudiera notarlo.
Los tengo a ustedes.
Ustedes me quieren.
Y tengo a Yanyifang.
Tantas cosas que me hacen
sentirme feliz.
Si él quiere irse, que se vaya.
No mires atrás.
Vete con valentía.
¿Crees que yo miraré atrás?
Yo tampoco lo haré.
No importa.
¿A quién le importa?
¿A quién le importa Hao Ming?
Si me ama o no.
No comas, no comas.
Voy a enjuagarme la boca.
Yanyan, contesta el teléfono.
Hay señal.
Yanyan.
Contesta el teléfono.
Baja aquí ahora mismo.
¿No dijiste que no llamarías más?
Te lo digo,
si llamas borracho,
le molestas aún más.
Yanyan no se molestará conmigo.
Ella me ama.
¿Verdad, Yanyan?
Yanyan.
Hao Ming, te digo
ya no tienes el apellido "Shen".
No quiero el "Shen", Yanyan.
Te amo.
Contesta mi llamada.
¿Por qué abriste la ventana?
¿Escuché que alguien me llama?
¿Quién es?
Nadie te llama.
Vuelve, vuelve, vuelve.
Escuché que alguien me llama.
¿Quién?
Vale, vale.
Me siento fatal.
Quiero irme a casa.
Vale, vale, ya volvemos.
Ya casi llegamos a tu casa.
No, espera.
Esto no es mi casa.
Es tu casa.
No, mi casa...
Mi casa no está en esta calle.
Mi casa está en el edificio 7, número 33, Chengdong.
¿Dónde estamos?
Esto...
Es el camino a tu casa.
No es.
Señor, dé la vuelta.
No, ¿a dónde vas?
Da la vuelta.
No vayas a casas ajenas.
No es ajena, es mi casa.
¿Dónde es eso?
Ni yo lo sé.
Mi casa.
¿No vives en Lugang?
Me suena un poco.
No, da la vuelta.
Da, da, da la vuelta.
No.
Piensa bien.
¿Dónde es exactamente?
No vayas a casas ajenas.
Te lo digo,
Vale, vale.
Descansa un poco, descansa.
Ya volví.
Bien, vuelve, vuelve.
Ya estoy por volver.
Tía abuela.
Espérame.
Deja de mirar.
Eso...
Anoche bebí demasiado.
No pasa nada.
Nadie sabrá que estoy aquí.
De todos modos...
¿Quién es?
Cuñado, ya despertaste.
Ya casi es mediodía.
Levántate rápido.
¿Cómo es que él está aquí?
¿Por qué estás tú aquí?
Yo también estoy aquí.
Hermana...
¿Ustedes dos se quedaron en blanco ayer?
¿Quieren saberlo?
¿Qué pasó ayer?
Vístanse rápido.
Bajen a ver la repetición.
Tú, ponte la ropa.
No pasa nada.
Póntela tú primero.
No quiero mirar.
Te aplasté.
Perdón.
No te muevas.
Ven.
Despacio, despacio.
Cuñado, eres muy bueno.
Me acompañaste a beber, eres genial.
Vale, vale.
Ya llegamos, ya estamos en casa.
Está bien.
¿Por qué esto parece un bar?
No es un bar, ya llegaste a casa.
Esto sí es un bar.
Qué bar tan bonito.
Primero, siéntate.
Siéntate primero.
Aquí hay un reservado.
Abre la puerta.
Cariño.
¿Por qué viniste?
¿No es obvio?
Ya estamos en casa.
Me dan ganas de vomitar.
¿Por qué bebiste tanto?
No...
¿Por qué tomaste tanto?
No, ¿por qué hay un...?
Extraño en mi casa.
¿Sabes qué hora es?
Hasta ahora vuelves a casa.
Sal.
¿Quién eres tú?
¿Quién eres?
Llamaré a la policía.
Este es mi... este es mi bar.
Este es mi bar.
¿Para qué llamar a la policía?
Esta es mi casa.
Mi casa.
Mía.
¿Por qué la trajiste aquí?
Ya están peleando.
¿Crees que yo quería?
Ella insistió en venir.
Le pidió al chofer que regresara.
¿Qué podía hacer?
No inventes cosas.
No exageres tanto.
Lo estoy diciendo abrazado.
No estoy exagerando nada.
Si exagero, tomo tu apellido.
Olvídalo, tú ni apellido tienes.
Eso...
O sea...
Ustedes dos también estuvieron aquí ayer.
¿Se quedaron a dormir, verdad?
Eso fue por ustedes.
Tan cambiantes.
Un segundo peleando como agua y fuego.
Al siguiente...
Como si fueran inseparables.
Voy a vomitar.
Bájame.
Te lo advierto.
Contaré hasta tres.
Bájame ya.
Cuenta.
Tres.
Yanyan, Yanyan, Yanyan.
No, no te caigas.
No te caigas.
Me siento mareada.
Cariño.
Eres tan hermosa.
Amor, eres tan masculino.
Por fin volviste a casa.
¿Escuchaste recién...?
¿Que estuve llamando tu nombre?
Sabía que eras tú llamándome.
Me alegra que lo oyeras.
Vamos, vámonos.
Espera.
Bájame.
Bájame rápido.
¿Quién es esta persona?
¿Dónde está mi foto de boda?
¿De quién es esa espalda?
No te apures, espérame.
Esa es mi espalda.
No, no me engañes.
Esta es más delgada.
¿Lo ves?
Este hueso es mucho más delgado que tú.
¿Lo sabías?
Eso fue antes de que ganara músculo.
Este...
Yo solo.
Frente a mi esposa.
Aquí.
Mi esposa es hermosa.
Amor.
Ven.
Fríe el atún primero.
Está bien.
Que quede dorado por ambos lados, ¿vale?
Tengo hambre.
Creo que ya está bien.
¿Cuál quieres comer?
Esta.
La que acaba de pasar.
Esa, esa, esa.
Ninguno de estos dos está sobrio.
Si pasa algo más...
¿Qué hacemos?
Mejor no nos vayamos.
Tienes razón.
Si de verdad se comen el pez vivo...
Podría pasar una tragedia.
Quiero comerlo.
No deberías hacer eso.
No deberías hacerlo aquí.
Hace frío aquí, hace frío.
Es fácil resfriarse, resfriarse.
Te vas a resfriar.
Vayan al dormitorio, vayan.
Eh, ¿dónde está el dormitorio?
Vayan, vayan al dormitorio.
¿No lo saben?
Ustedes dos están jugando demasiado.
Está justo ahí.
Se desnudan y se tocan.
Todos temen que se congelen.
Temen que se resfríen, ¿lo sabes?
Por eso los mandaron arriba.
Pero ni arriba se calman.
Vale.
Ya no digas más.
Sí, sí, sí.
Por fin tenemos un día libre.
La voy a llevar al cine.
Sí.
Vamos, vamos.
Vamos, vámonos, vamos.
Hoy también quiero ver una película.
¿Quieres ver? Tú...
Ve a verla con él.
Yo, yo tengo que ir a enamorarme.
Me voy, me voy, me voy.
Vamos, vamos.
¿O por qué no nosotros...?
Hoy tengo que trabajar.
Yo también tengo que trabajar.
¿Traje mi mochila ayer?
Déjame ayudarte a buscarla.
Gracias.
Aquí no puede estar.
Déjame buscar también.
Esto...
No está.
¿Tampoco está por aquí?
Déjame ver.
Está ahí.
Por allá.
Sí.
Por fin la encontré.
Estaba muy escondida.
Eh, eso...
Me voy entonces.
¿Por qué no comemos juntos antes de irte?
Está bien.
¿Qué te gustaría comer?
Lo que sea.
¿Qué comemos?
Hao Ming
Mamá te compró comida.
¿Estás en casa?
Parece que se fue.
Se fue.
Todavía no me he ido.
Buenos días, mamá.
Mira esto.
No está roto.
Es muy resistente.
Estamos entrenando esto.
Músculo de la cabeza.
Parece que entrenamos el tríceps.
Muy bien.
No está mal.
Entrenas muy bien.
¿Vas a trabajar?
Muy bien.
Tú trabajas.
Trabajar, trabajar.
Vale, yo también voy.
Arréglate los pantalones.
Voy a hacer ejercicio.
Es muy adorable.
Mamá, ¿quieres entrenar tríceps conmigo?
¿Entrenas o no? Sí, ¿verdad?
Compré algo de desayuno.
¿O...?
Justo.
Te ayudo, mamá.
Déjame ayudar.
Yanyan, come esto.
Normalmente en casa...
¿No es tu comida favorita?
Come más.
Yanyan
Mamá te felicita por ganar el concurso.
Últimamente Hao Ming...
También se alegra por ti.
¿Verdad, Hao Ming?
Sí.
En realidad, Hao Ming últimamente...
Me ha ayudado mucho.
Así que también debo agradecerle.
Mamá tiene algo...
Que quiere pedirte.
El concurso de equitación de Chencheng...
¿No avanzó de ronda?
Quiero invitar a algunos niños.
A casa para hacer una fiesta.
Tú conoces mejor sus gustos.
Ayúdame a volver a casa...
Y organizarlo.
No hay problema.
Cuando regrese...
Elijo algunas ideas y te las mando.
Mamá
Pregúntale a Chencheng antes por mí.
Si tiene alguna idea.
¿Está bien?
Mejor ven a casa conmigo.
Y lo hacemos juntos.
Cuando Chencheng te vea volver...
Seguro estará muy feliz.
Hao Ming también estará feliz.
¿Verdad?
Veré el horario cuando llegue.
Entonces queda así.
Esto también te gusta.
Mamá
Hoy de verdad tengo que volver a la empresa.
Tengo que hacer horas extra.
Aún no he ido a recoger mis cosas.
Recoger un documento.
Eh, eso...
Tú come despacio.
Me voy primero.
Bueno...
Hao Ming, acompaña a Yanyan.
No hace falta.
Quédate aquí y come bien.
Vale.
¿Qué vale? ¡Acompáñala rápido!
¿Hace calor?
No, no hace calor.
¿Quieres que encienda el aire?
No hace calor.
Vale.
¿Escuchamos música, te parece?
Sí, claro.
Mejor apágalo.
Mi mamá es así.
Dice lo que piensa.
Sin pensar en los demás.
No, para nada.
Yo creo que está muy bien.
Todo claro y transparente.
Sin ocultar nada.
Por cierto, tú...
Habla tú primero.
¿Cómo va Yanyifang últimamente?
Muy bien.
Después de que el concurso terminó bien,
las ventas volvieron a la normalidad.
Así que nuestro tercer lote
ya está en producción en la fábrica.
Eso está genial.
He visto en internet
que ahora todos valoran mucho
el tejido artesanal.
Entonces, después de esto,
¿qué piensas hacer?
Después quiero hacer más
técnicas tradicionales de tejido y teñido.
Desarrollar nuevas líneas.
Por ejemplo,
Shujin,
¿lo has escuchado?
Xiangyunsha,
Xia Bu...
Además,
quiero crear una serie totalmente nueva
sobre técnicas naturales
de teñido vegetal.
Creo que será algo muy especial.
Pero esta técnica
hay que aprenderla antes.
Qué bien.
¿Qué querías preguntarme antes?
Quería preguntarte
sobre la colaboración con el señor Balaijin,
¿va bien?
Con él todo va muy bien.
Y además,
la señora Balaijin
se interesa mucho por ti.
Sí.
Quiero agradecerle bien.
He estado muy ocupado últimamente.
¿Tienes tiempo mañana por la noche?
Invitémoslos a cenar juntos.
Claro.
Yo invito.
No, no.
Déjame ser el anfitrión.
Mañana a las seis de la tarde.
Te mando la dirección.
Vale.
No sé si el señor Balaijin
prefiere licor nacional o extranjero.
Está bien, prepararé ambos.
¿Mañana también vamos a beber?
Por supuesto.
La vez pasada con él
no bebimos lo suficiente.
Te digo,
el alcohol es algo bueno.
Cuando bebes más,
acerca a las personas.
Mejora la relación.
Mañana tú no bebas.
Yo sí puedo beber.
Hay que esforzarse.
Seguro que lo haré.
Tu coche necesita gasolina.
El corte y la tela
ya los revisamos con la fábrica.
Ellos nos darán prioridad.
Harán nuestra ropa primero.
La fecha de la tercera tanda
probablemente se adelantará.
Ya no piden el treinta por ciento de anticipo.
El director de su fábrica
cambia de actitud rapidísimo.
Hasta quieren invertir ellos mismos.
Todo porque ganamos el premio.
Por eso digo,
solo el esfuerzo propio es la clave.
Si eres fuerte,
el mundo entero te sonríe.
Sigue vigilando la fábrica.
No hay problema.
Terminemos la reunión por hoy.
Váyanse temprano
y descansen unos días.
Déjame revisar esto contigo.
Adiós.
¿Tienes planes esta noche?
Sí.
Hola.
¿Quién es de Yanyifang?
¿El responsable?
Hola.
Soy Yanyan.
Permítame presentarme.
Soy de Pueblo de Gubei,
Zhang Fengyu, director del Centro Textil.
Aquí tiene mi tarjeta.
Hola.
Sé que ganaron
el concurso de moda.
Vine especialmente a visitarlos.
¿Vino a hacer un pedido?
Lo siento,
no vine a comprar ropa.
Quiero explicarles
el motivo de mi visita.
Este es el folleto de
Pueblo de Gubei.
Échele un vistazo.
Este es nuestro festival tradicional,
y la página sobre teñido vegetal.
Mírelo, por favor.
Pueblo de Gubei destaca por
el teñido vegetal tradicional.
Sé que ayudaron a otros lugares
a promocionar el tejido artesanal.
Así que pensé,
¿podrían venir aquí
y promocionar nuestro teñido vegetal?
Justo tenemos la oportunidad
de lanzar esa serie.
Vine al lugar correcto.
¡Perfecto, perfecto!
Les soy sincero,
para promover
el turismo de Pueblo de Gubei,
tenemos un plan
para invitar a varios influencers
a visitarnos.
Queremos encontrar
diferentes puntos de promoción.
Pero
el teñido vegetal
solo puede hacerlo su empresa.
Gracias.
Gracias, director Zhang,
por confiar en Yanyifang.
Nos interesa mucho
la técnica del teñido vegetal.
Sobre el modelo de colaboración,
le contactaré más adelante.
Debo aprender antes
sobre el teñido vegetal.
Señora Xu,
en nuestro pueblo hay talleres de teñido vegetal.
Solo tienen que venir.
Yo les organizaré la clase práctica.
Sí.
Esta es la invitación oficial
de Pueblo de Gubei.
Para ustedes dos.
Bien.
Muchas gracias.
De verdad, muchas gracias a ambos.
Entonces, lo dejamos así.
Le acompaño.
No hace falta, no hace falta.
Sigan con lo suyo.
Nos vemos en el pueblo.
Adiós.
Cuídese.
Lo que uno desea, llega.
Se hizo realidad.
Por cierto,
los materiales que reunimos antes
sobre el teñido vegetal,
organícenlos.
Reúnan a todos para una junta.
De acuerdo.
Señora Xu,
Vamos.
¿A dónde?
Ella encontró un restaurante
de comida yunnan deliciosa.
Vamos, hoy todos juntos.
Hoy tengo cosas que hacer.
Me voy.
Entonces, señora Qiao, vamos.
Yo también tengo cosas.
No puede ser...
Solo nosotros dos estamos libres.
Somos los más desocupados.
Qué bonito es aquí.
Es precioso.
Ya llegó.
Cuánto tiempo sin vernos.
Cuánto tiempo.
Bienvenido, bienvenido.
Joven Hao Ming, nos volvemos a ver.
Hola.
Todo está listo adentro.
Bien, gracias.
Gracias.
Hola, ¿qué tal?
¿Tan apurado para ir al banquete?
Señorita Xu,
¿Necesitas algo?
Steve
Solo quiero darte
un consejo amistoso.
No necesito tu consejo.
Gracias.
¿No quieres saber
por qué Hao Ming te pidió
venir esta vez?
Socializar.
¿O acompañarlo en su espectáculo?
Parece que
Hao Ming ha engañado
a la señorita Xu con mucho esfuerzo.
Quizás no sepas
que Balaijin tiene a Grupo Jinda
en un periodo de evaluación de tres meses.
Cuando Yanyifang tuvo problemas,
él estuvo siempre
ayudándote a resolverlos.
¿Has pensado
por qué hace todo esto?
Solo quiere mantenerte
y evitar el divorcio.
Todo lo que hace
es por motivos comerciales,
no por amor.
¿Cuántos días planeas quedarte en Jingzhou?
Esta vez,
vine acompañando a mi esposo.
Él está aquí para discutir
una posible cooperación internacional.
Por cierto,
la empresa de tu esposo
está en nuestra lista
de candidatos para colaborar.
Pero todas las empresas
candidatas
tendrán un periodo de evaluación de tres meses.
Entonces esperemos
buenas noticias en tres meses.
Cuando Hao Ming fue entrevistado,
defendió a su esposa
con un amor inquebrantable.
Realmente fue conmovedor.
Si hubiera un Oscar en los negocios,
él sería el ganador sin duda.
Por cierto,
los días que Hao Ming fue entrevistado,
las acciones de Jinda
subieron dos veces seguidas.
Parece que los inversionistas
realmente quieren ver
ese amor inquebrantable
y una pareja ejemplar que se apoya.
La jugada de Hao Ming
te ayudó a ti,
impresionó a los Balaijin,
que lo vieron todo.
Además, en la bolsa
ganó mucho dinero.
Fue como matar tres pájaros de un tiro.
Realmente admirable.
Por lo que sé,
esta cena de hoy
es para que los Balaijin
crean que son una pareja ejemplar.
Con una relación estable.
Incluso compró cuentas de marketing
para que cerca del restaurante
les tomen fotos en secreto
y publiquen notas románticas.
El show está completo.
Si Hao Ming
consigue el acuerdo con Balaijin,
entrará al consejo directivo
casi con toda seguridad.
Quizás hasta logre cuatro cosas a la vez.
¿Terminaste?
Casi.
Solo quería recordarte
que en los negocios
siempre hay que
pensar un poco más.
Señor Hao,
el periodo de tres meses está por comenzar.
Espero que al final podamos colaborar con Jinda.
Nosotros también.
Yanyan y yo estamos muy contentos
de verlos de nuevo en China.
¿Cómo está tu esposa?
Ya nos reconciliamos.
Ella llegará en un momento.
Perdón, llegué tarde.
Señor Balaijin.
Yan.
Justo estábamos hablando de ti.
Cuánto tiempo sin verte.
Querida.
De verdad, me alegra mucho verte.
Han pasado muchas cosas en Yanyifang.
No he podido salir de ahí.
Debí visitarte hace tiempo.
No te preocupes.
Para el señor Balaijin y para ti
traje té.
Gracias.
Eres muy amable.
Sentémonos a conversar.
Sofía y yo
nos sentamos juntas.
Recordaste mi nombre real.
¿Cómo no iba a recordarlo?
Te veo mucho más delgada.
¿De verdad?
Señorita Xu.
Lo de la empresa
ya lo he escuchado.
Por suerte, todo salió bien.
Sí.
Gracias a su esposa
por lucir el vestido de Yanyifang
y hacer
una representación tan firme.
Por eso tuvimos este buen resultado.
No es para tanto.
La ropa de Yanyifang es excelente.
Vi la entrevista de Hao Ming.
Su visión y generosidad
me impresionaron mucho.
Los hombres de negocios como nosotros
dominamos el mundo exterior,
pero también amamos a nuestras esposas.
Pero admitir, como el señor Shen,
que su esposa es mejor que él,
eso es muy raro.
Gracias.
Así es.
Cuando Hao Ming
me invitó a Yanyifang a elegir vestido,
ya lo supe.
Él quería ayudarte.
Le conté a mi esposo al volver.
¿Cómo podrían tener problemas?
Si no amas de verdad
desde el corazón,
no podrías
hacer todo tan bien.
No hay de qué.
Es lo que debía hacer.
Yanyan.
Brindemos con ellos.
De verdad debo agradecer a mi esposo.
Él, en silencio,
me ha ayudado mucho.
Incluso algunas cosas
que yo ni sabía.
Hao Ming.
Este brindis es para ti.
Cariño.
Si esta vez
la colaboración sale bien,
deben invitarlos
a Rusia, a nuestra casa.
¿Está bien?
Por supuesto.
Están invitados.
Dice que están invitados.
Gracias.
Come un poco más.
Adelante, come.
Gracias por hoy.
Por cierto,
no te olvides
de encargarme el vestido.
No te preocupes.
Será hecho a tu medida.
Pero quizás necesite
Entonces nos vemos
en la reunión de intercambio.
Espero verte allí.
Adiós.
Adiós, señor Balaijin.
Bien.
Adiós.
El vino de hoy está muy bueno.
Sí, lo está.
Me voy primero.
Yanyan.
Ya terminé de actuar para ti.
Déjame explicarte primero.
Señor Balaijin,
¿le dio a Jinda
un periodo de prueba de tres meses?
No tienes que explicarme.
Sí me ayudaste,
pero también lograste
tu propio objetivo.
Para conseguir la colaboración,
usaste hábilmente
a quienes te rodean.
Así eres tú.
Sigues siendo el mismo.
Pero ahora puedes
sentirte aliviado.
Bien.
Lo admito.
Le pedí a la señora Balaijin
que usara el vestido de Yanyifang,
y acepté la entrevista
para que el señor Balaijin
lo viera.
Pero esta noche te invité
no para que actuases.
Pero el señor Balaijin
igual vio
la imagen que querías mostrarle.
¿No es así?
¿Qué imagen?
¿Acaso lo que vivimos
todo este tiempo juntos
y lo que pasó
fue falso?
Eso no importa.
Lo importante es
que si seguimos
discutiendo así,
el medio que contrataste
podría tomar
fotos poco favorables.
Chen Lin, ven aquí un momento.
Joven Hao Ming
Hermana Yanyan
Lo que él grabó
ya fue borrado por completo.
De verdad solo grabé el paisaje,
y sin querer capté a alguien.
Llévatelo.
Vámonos.
Esa persona es muy sospechosa.
Yo también quiero saber qué hace.
¿Crees que soy tan tonto?
¿Contrataría a alguien así para espiar?
¿No sería mejor Chen Lin que él?
Entiendo.
Colaborar con el señor Balaijin
es crucial para Grupo Jinda.
Pero está claro que alguien quiere usar
nuestra relación
para que pierdas el mercado extranjero.
¿Tú también crees que alguien va contra mí?
Ese Steve
ya me ha buscado más de una vez.
Lo sé.
La empresa detrás de él se llama
Empresa Situo.
Todo el trasfondo es muy misterioso.
Él solo es un payaso de fachada.
Pero
quién está detrás de todo esto,
eso sí que no lo sé.
No es algo que yo
deba preocuparme.
Sino tú.
Ya te he devuelto el favor.
Te deseo que tu próxima colaboración
salga bien.
¿Cuándo te pedí
que me devolvieras el favor?
¿Crees que soy así?
Yo también quiero saber
cómo eres realmente.
Qué pena.
Nunca he podido ver con claridad.
Pero ahora lo entiendo.
Si quieres ayudarme en el futuro,
lo aceptaré sin problema.
Al fin y al cabo, somos adultos.
Buscar beneficios
es algo totalmente normal.
La relación entre tú y yo
debería ser solo de conveniencia.
Si no podemos ser pareja, seamos amigos.
Cuídate.